Tekrar hayal kurmak istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarken
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Çekinme
arata na stage wa
Tanrıya meydan okuyacağım
kami ni idomu basho
Bugün Hadi☆Mo Hadi☆Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
O zaman Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Git! Evet! Tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç yükseliyor
abisete musya burui
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Goku Black aniden gelecekten
şimdiki zamana geldi.
Muhteşem!
Demek Super Saiyan'ın gücü bu,
Son Goku.
Tıpkı benim gibisin. Güçlü biriyle
dövüşünce heyecanlanıyorsun, değil mi?
Goku ve Black'in çarpışması.
Ama Black, zaman bükülmesiyle geleceğe
geri çekilmeden hemen önce...
...zaman makinesini yok etti.
Ne yaptın sen?!
Artık kimse geleceğe gidemeyecek...
Herkes tam da böyle düşünürken,
yeni bir umut belirdi!
Ta-da!
Bir zaman makinesi!
Bir tane daha var!
ZAMANIN ÖTESİNE YOLCULUK EDEN DUYGULAR
TRUNKS VE MAI
Vay canına! Gerçekten çok kirli!
Anne, bu...
Bu bir sürpriz.
Başka bir zaman makinesi mi?
Bu adamlar tanrılarla ne kadar büyük
bir kavga çıkarmaya çalışıyor?
Bulma san, bu zaman makinesi...
O zamandan mı?
Evet! Aferin bana!
"O zaman" ne zaman?
Bu, Cell'in uzun zaman önce
bindiği zaman makinesi.
Ne?!
Cell mi?!
Bu burada ne arıyor?
Peki, açıklayayım.
Android olayı sırasında,
evime bir çağrı geldi.
Biri üzerinde bizim logosu olan
garip bir makine bulmuş.
Resmi görünce şok oldum.
Bak.
Bu, kapsül olarak sakladığım
kullandığım zaman makinesi.
Oh! O zaman bu kesinlikle seninki değil.
Hayır. Gelecekte sadece bir tane
zaman makinesi yaptın.
B-Bu da benim kullandığım
o zaman makinesi.
Ama...
Şuna bak!
İşte ayrılırken yazdığım
"umut" kelimesi.
Demek Cell'in bindiği zaman makinesi buydu.
Yani bu da az önce yok edilen
makinenin aynısı.
Durumu anlıyorum, ama biraz
temizleyemez miydiniz?
Yanlışlıkla bozmaktan korktum.
Bu delik de ne?
Cell orayı patlatarak çıkmış.
Vay be.
Peki bu zaman makinesi neden burada?
Ah, onu da...
O zamanlar Trunks her iki zaman makinesini de
kapsüle çevirmişti.
Ve Trunks geleceğe döndüğü gün...
Söyle bakalım, Trunks.
Şu kapsüllerden iki tane var, değil mi?
Bana birini verebilir misin?
Bunlardan biri mi?
Ama bu, Cell'in kullandığı...
Zaten ikisini de ben yaptım.
Bir de zaman makinesinin ne olduğunu
incelemek istiyorum.
Peki öyle olsun.
Onu sen alabilirsin, anne.
Teşekkürler, Trunks.
Trunks geleceğe döndükten sonra,
hemen zaman makinesini analiz ettim.
Ama nasıl çalıştığını
hiç anlayamadım.
Ama bunu sen yaptın, değil mi, Bulma?
Gelecekteki ben yaptı.
Sonunda vazgeçtim,
bir kenara koydum ve unuttum.
Bulmuş olman harika.
Neyse, bununla
geleceğe gidebiliriz.
Trunks!
Anne...
Teşekkür ederim.
Pekâlâ, Trunks. Geleceğe gidiyoruz!
Black'i takip edelim!
Evet!
Ben de geliyorum.
Baba.
Söylemedim mi sana?
Bir yolu mutlaka vardır.
Henüz değil.
Belli değil mi?
Şuna iyi bak.
Sence böyle çalışır mı?
O zaman ne zaman gidebiliriz?
İşte bu yüzden... bu var!
Doğru! O defter elimizde olduğuna göre...
Tamam! Zaman makinesinin sırlarını
çözme vakti geldi!
Hangi enerjiyi kullandığı,
sistemi falan...
Hepsini kontrol edip tamir edeceğim.
O zaman tamir olana kadar vaktimiz var, değil mi?
Tabii ki.
Whis-san! Beni eğitir misin?
Yani, şey, lütfen eğitir misin?
Lütfen. Lütfen. Lütfen.
Lütfen. Lütfen...
Böyle bir şey soracağını tahmin etmiştim.
Ben de.
Hadi ama, lütfen!
Bir dahaki sefere Black ile dövüşeceğim.
Bu zaman makineleri ortaya çıktığından beri...
...hiç içimden gelmiyor.
Bir de şu yüzük var.
Ayy.
Neden Vegeta ile antrenman yapmıyorsun?
Ah evet!
Vegeta şu an biraz ürkütücü.
Muhtemelen onunla antrenman yapamam.
Bu "biraz"dan fazlası gibi görünüyordu...
O halde King Kai sama'nın yanına gidiyorum!
Affedilemez!
King Kai sama!
Eve git.
Biraz antrenman yapmama izin verirsin, değil mi?
Eve git!
Neden bu kadar sinirlisin?
Lütfen, sadece eve git!
Savaşın anıları bedenime ve ruhuma kazınıyor.
Bu hareketler... Bu bedene çok uygun.
Demek bu Son Goku!
Daha fazla...
Son Goku'yu daha çok tanımak istiyorum!
Son Goku'yu tanırsam, daha da güçlenebilirim!
Vay vay, bu da ne böyle?
Aman tanrım, bahçemiz delik deşik olmuş.
Ah! Baba, Anne!
Hoş geldiniz!
Biz geldik.
Onlar büyükbaba ve büyükanne.
Evet. Onlarla daha önce tanışmıştım.
Çantalarınızı taşıyalım!
Alın, bunu ben taşıyayım!
Şu yükü üzerinizden alalım!
Yolculuk nasıldı?
Oh, oldukça keyifliydi.
Aman tanrım!
Bu gelecekten gelen Trunks chan mı?!
Evet. Uzun zaman oldu.
Görünüşe göre ortam oldukça neşeli.
Yemek hazır mı hâlâ?
Bence akşam yemeği için biraz erken.
Aman tanrım, ne kadar da büyümüşsün!
Goku san ile antrenman yapmaya mı geldin?
Şey, yani...
Anne, konuşmayı sonraya sakla!
Ah, bir de babacığım!
Görüyorum ki bu eski şeyi çıkarmışsın.
Baba, şuna bak.
Gelecekteki benim yazmış.
Zaman makinesini çözebiliriz.
Hmm...
Bu ilginç.
Bana yardım eder misin?
Acil bir durum.
Tabii ki ederim.
Eğlenceli gibi görünüyor.
Siz de yardım edin!
Ne?!
"Ne?!" demeyin bana. Bedavacılık yapıyorsunuz.
Yapabileceğiniz en az şey bu.
Emredersiniz!
İşte fırsatımız!
Geleceğin teknolojisini çalıp
nihai dünya hakimiyetimiz için...
...bir Dünya Hakimiyet Makinesi
yapacağız!
Ooh. Fırsatlar sınırsız!
Harika bir isim ama
nasıl bir makine bu?
Onu sonra düşünürüm.
Ne fısıldaşıyorsunuz?
Ne?
Heyecanlanıyorduk!
Değil mi, Mai? Shu?
Hadi yapalım şunu!
Anlaşıldı!
Mai?
Neyiniz var böyle aniden?
Mai ile bir işiniz mi var?
Sen... Sana "Mai" diye hitap etti,
değil mi?
Evet. Ben Mai'yim.
Biliyordum!
N-Ne cüret!
Tanıdık geldiğini düşünmüştüm.
Ş-Şey...
Ben de gelecekte miyim?
Evet, öylesin.
Gelecekte nasıl biri oluyorum?
Aman tanrım, siz ikinize ne oldu?
Hey, Mai!
Gelecekte ne oldu?
Hadi herkes! Tamir zamanı!
Beni burada köpek gibi çalıştırıyorsunuz...
Hadi. Laboratuvara gidelim.
Krillin! Piccolo!
Ne oldu, Bulma-san?
Bahçe. Onarabilir misiniz?
Tamam, baba, anne, hadi gidelim.
Neden... biz...?
Bunu da bir antrenman olarak düşünün.
Bu sabahki çiftlik işi gibi.
Gelecekteki hakkımda anlat bana.
Gelecekte...
...Mai senden daha uzun boylu.
Benim boyumda kadar.
Black'in ilk saldırısı
insanlığın büyük kısmını yok etti.
İnsanlar direndi.
Dünyanın dört bir yanındaki ordular
Black'e saldırdı, ama...
Geri kalan hayatta kalanlar...
...yeraltına çekildi, bir araya geldi,
bir direniş ordusu kurdu ve savaştı.
Bunun merkezindeki insanlardan biri...
...gelecekteki sendin.
Ben mi...?!
Sayısız saldırılarımıza rağmen,
direnişin kayıpları artmaya devam etti.
Mai ve diğerleriyle birlikte
Black'i köşeye sıkıştırmaya çalıştık, ama...
Hadi, devam edin!
Neredeyse yerine getirdik onu!
Şimdi!
Evet!
Böyle acınası bir tuzağın
beni yeneceğini mi sandınız?
Siz insanların zekası var,
ama bu sizi inatçı yapıyor.
Onu bitireceğim!
Saiyan...
Bugün sonunda seni yeneceğim!
İnsanlığı yok etmene izin vermeyeceğim!
İnsanlar değersiz.
Yok edilmeleri gerek.
Buna ne hakkın var?!
Sizden çok daha yükseklerden bakıyorum...
...bu dünyaya. Bu evrene.
Tüm yaratılışın gerçeğine.
Sonuç olarak şunu anladım:
insanlar yok edilmeli.
Tanrı'nın tüm yaratıları arasındaki tek hata...
İşte o insanlıktır.
Dünyayı, evreni,
daha güzel bir cennete dönüştürmek için...
İnsanları yok edeceğim,
hataları kabul etmeyen
bir tanrı adına!
Bu cüreti nasıl gösterirsin!
Bu senin karar vereceğin bir şey değil!
Ne kadar safsın.
Sadece öfkeyle saldırarak
beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Bir flash bombası!
Trunks!
Mai...!
Şimdi fırsat bu!
Kaçıyorsunuz...
...yine de kendinize savaşçı ırkı diyorsunuz.
Keşke Senzu Fasulyelerimiz olsaydı,
bu tür yaralar...
Ama Karin sama gitti.
Neyse, yiyecek bir şeyler alayım.
Güce ihtiyacın var.
Kendime bakabilirim.
Ama biz insanlar için,
sen umudumuzsun, Trunks.
O "umut" kaç kez
senin sayende kurtuldu?
Gohan san ya da Babam
Black'i şimdiye kadar yenerdi.
Kendini suçlama.
Black ile savaşmaya devam ettiğin için
biz asla vazgeçmiyoruz.
Bana yardım ettin ve beni cesaretlendirdin.
Bu yüzden seni tekrar görebildiğim için
minnettarım.
Neden o Mai ile birlikte gelmedin?!
Şey...
O zaman, gelecekteki ben...
Gelecekteki ben ne oldu?!
Şey... Seni hiç görmedim...
Ah... Doğru...
Burada ne işin var?!
Mai'yi almaya geldik.
Zaman makinesini tamir etmeye
yardım etmek istiyorum.
Bu zamana gelebilmem,
Annen ve senin sayende oldu, Mai!
Her zaman bana destek oldun, Mai.
O zamana en kısa sürede
dönebilmek için...
Bir dakika dur.
Goku san!
Eğitime gitmemiş miydin?
Kral Kai sama'nın canı sıkkındı.
Bana yemek yapmazdı ve acıktım.
Biraz dinlenmen gerek.
Buraya geldiğinden beri
hepsi gerginsin.
Vücudun böyle dayanmaz.
Evet!
Bu gerçekten ilginç bir teori.
Öyle değil mi? Ama tamirden önce,
önce temizlememiz lazım.
Tamam. Hadi yapalım!
Bence önce temizlemeliydin...
Hımmm?
Hiçbir şey! Memnuniyetle yaparız!
Pırıl pırıl yapacağız!
Sorun ne, Mai chan?
O karanlık gölgeli yakışıklı yüz...
Gerçekten farklı biri.
Bir çocuk için yaşlı bir kadın gibi konuşuyorsun.
Black'in yaydığı o enerji...
Sanırım bir yerde karşılaşmıştım.
Oh, siz de mi, Beerus sama?
Araştıracağım.
Yap.
Akşam yemeği geliyor mu hâlâ?!
ŞUN ŞUN ŞUN, shunshunshun, o an
shunshushun shunshunshu shunkan
Kaşların arasına parmak uzatmak
miken ni ateru yo finger
DANdaDAN, saçlarım diken diken!
DANdaDAN saçlarım diken diken!
Taşan güç SAIYAN
chikara ga minagiru SAIYAN
Parlayalım, parlayan kalp
kagayakuno sa shining heart
Oh Oh!
yabbezo!
Zaman atlaması, gelecekte merhaba de
time warp mirai de konnichiwa
Yüz ifadene güvenmek
kimi no kaoiro ate ni shitara
Hayır Hayır sezgiye inan
dame dame shinjite intuition
Koşarak geç, yaşadığın sürece
kakenukete inochi aru kagiri
Sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek, sonsuza dek,
Dans et da!
zutto zutto zutto zutto odorunda!
Ohhhh---HEY!!!
u---HEY!!!
YOKA YOKA DANCE! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA
YOKA YOKA DANCE! (KAMEHAMEHA-!)
YOKA YOKA DANCE! (HEY!)
YOKA YOKA YOKA YOKA
dance shiteitara egao ni naruno (Woohoo!)
Dans edince gülümseriz (fu fu)
dance shiteru kara
egao ni naru no (yoka yoka)
Dans ediyoruz diye gülümsüyoruz
(yoka yoka)
dogena tsurai koto ga attemo
warattottara tanoshiku naru bai!
Zor zamanlar yaşasak bile,
gülümsemek eğlence getirir!
yaken chikara awase
zenryoku de odoran ne!
Bu yüzden güçlerimizi birleştirip
tüm gücümüzle dans etmeliyiz!
Hey, benim, Goku!
Trunks, Gohan'ı görecek mi?
Uzun zaman oldu ve o bir bilim adamı oldu,
yani sürprizler onu bekliyor!
Bekle, Whis bey, Black'in kim olduğu
hakkında bir fikrin olabilir mi?
10. Evren'e mi gidiyorsunuz?
O zaman beni de götürün!
Dragon Ball Super'da Önümüzdeki Bölüm
"HOCA VE ÖĞRENCİ BULUŞUYOR
SON GOHAN VE 'GELECEK' TRUNKS"
Kaçırmayın!